Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/3.1.10_alarm_bell.po
Languages: ja

source: 3.1.10 Alarm Bell
ja: 3.1.10 警報ベル

source: Introduction
ja: 前書き

source: In this course, we will make a manual alarm device. You can replace the toggle switch with a thermistor or a photosensitive sensor to make a temperature alarm or a light alarm.
ja: このコースでは、手動警報装置を作成する。トグルスイッチをサーミスタまたは感光センサーに交換して、温度警報または光警報を作成できる。

source: Components
ja: 部品

source: Schematic Diagram
ja: 回路図

source: T-Board Name
ja: Tボード名

source: Experimental Procedures
ja: 実験手順

source: **Step 1**: Build the circuit.
ja: **ステップ1：** 回路を作る。

source: **For C Language Users**
ja: **C言語ユーザー向け**

source: **Step 2**: Change directory.
ja: **ステップ2：** ディレクトリを変更する。

source: **Step 3**: Compile.
ja: **ステップ3：** コンパイルする。

source: **Step 4**: Run.
ja: **ステップ4：** 実行。

source: After the program starts, the toggle switch will be toggled to the right, and the buzzer will give out alarm sounds. At the same time, the red and green LEDs will flash at a certain frequency.
ja: プログラムが起動すると、トグルスイッチが右に切り替わり、ブザーが警報音を出す。同時に、特定の周波数で赤と緑のLEDが点滅する。

source: If it does not work after running, please refer to :ref:`C code is not working?`
ja: 実行後に機能しない場合は、:ref:`C code is not working?` を参照してください。

source: **Code Explanation**
ja: **コードの説明**

source: In this code, you'll use a new library, pthread.h, which is a set of common thread libraries and can realize multithreading. We add the **-lpthread** parameter at compile time for the independent working of the LED and the buzzer.
ja: このコードでは、新しいライブラリpthread.hを使用する。これは、一般的なスレッドライブラリのセットであり、マルチスレッドを実現できる。コンパイル時に **-lpthread** パラメーターを追加して、LEDとブザーを独立して動作させる。

source: The function ledWork() helps to set the working state of these 2 LEDs: it keeps the green LED lighting up for 0.5s and then turns off; similarly, keeps the red LED lighting up for 0.5s and then turns off.
ja: 関数ledWork()は、これら2つのLEDの動作状態を設定するために役立つ：緑色のLEDを0.5秒間点灯させた後、消灯する。同様に、赤いLEDを0.5秒間点灯させてから消灯する。

source: The function buzzWork() is used to set the working state of the buzzer. Here we set the frequency as between 130 and 800, to accumulate or decay at an interval of 20.
ja: 関数buzzWork()は、ブザーの動作状態を設定するために使用される。ここでは、周波数を130〜800に設定し、20の間隔で累積・減衰する。

source: In the function on():
ja: 関数on()で：

source: Define the mark \"flag=1\", indicating the ending of the control thread.
ja: 制御スレッドの終了を示すマーク「flag = 1」を定義する。

source: Create a software-controlled tone pin **BeepPin**.
ja: ソフトウェア制御のトーンピン **BeepPin** を作成する。

source: Create two separate threads so that the LED and the buzzer can work at the same time.
ja: LEDとブザーが同時に動作できるように、二つの個別のスレッドを作成する。

source: **pthread_t tLed:** Declare a thread **tLed**.
ja: **pthread_t tLed：** スレッド **tLed** を宣言する。

source: **pthread_create(&tLed,NULL,ledWork,NULL)：** Create the thread and its prototype is as follows:
ja: **pthread_create（＆tLed、NULL、ledWork、NULL）：** スレッドを作成し、そのプロトタイプは次の通りである：

source: **Return the Value**
ja: **値を返す**

source: If successful, return \"**0**\"；otherwise, return the **fall number** \"**-1**\".
ja: 成功した場合は「**0**」を返し、それ以外の場合は落下数「**-1**」を返します。

source: **Parameter**
ja: **パラメータ**

source: The first parameter is a pointer to the thread identifier.
ja: 最初のパラメーターは、スレッドIDへのポインターです。

source: The second one is used to set the thread attribute.
ja: 2つ目は、スレッド属性を設定するために使用されます。

source: The third one is the starting address of the thread running function.
ja: 3番目は、スレッド実行関数の開始アドレスです。

source: The last one is the one that runs the function.
ja: 最後のものは、関数を実行するものです。

source: The function Off() defines \"flag=0\" so as to exit the threads **ledWork** and **BuzzWork** and then turn off the buzzer and the LED.
ja: スレッド **ledWork** と **BuzzWork** を終了するために、関数Off()は「flag = 0」を定義しそして、ブザーとLEDをオフにする。

source: Main() contains the whole process of the program: firstly read the value of the slide switch; if the toggle switch is toggled to the right (the reading is 1), the function on() is called, the buzzer is driven to emit sounds and the the red and the green LEDs blink. Otherwise, the buzzer and the LED don’t work.
ja: Main()には、プログラムのプロセス全体が含まれている：まず、スライドスイッチの値を読み取る。トグルスイッチが右に切り替えられた場合（読み取り値が1）、関数on()が呼び出され、ブザーが駆動されて音が鳴り、赤と緑のLEDが点滅する。そうしないと、ブザーとLEDが機能しない。

source: **For Python Language Users**
ja: **Python言語ユーザー向け**

source: **Step 2:** Change directory.
ja: **ステップ2：** ディレクトリを変更する。

source: **Step 3:** Run.
ja: **ステップ3：** 実行する。

source: **Code**
ja: **コード**

source: You can **Modify/Reset/Copy/Run/Stop** the code below. But before that, you need to go to source code path like ``davinci-kit-for-raspberry-pi/python``.
ja: 以下のコードを **変更/リセット/コピー/実行/停止** できます。 ただし、その前に、 ``davinci-kit-for-raspberry-pi/python`` のようなソースコードパスに移動する必要があります。

source: Here, we import the **Threading** module and it allows you to do multiple things at once, while normal programs can only execute code from top to bottom. With **Threading** modules, the LED and the buzzer can work separately.
ja: ここでは、 **Threading** モジュールをインポートし、複数のことを一度に行えるようにするが、通常のプログラムはコードを上から下にしか実行できない。 **Threading** モジュールを使用すると、LEDとブザーを個別に動作させることができる。

source: Start the Buzz, and set the duty cycle to 50%.
ja: バズを開始し、デューティサイクルを50％に設定する。

source: Create **2** separate threads so that the LED and the buzzer can work at the same time.
ja: LEDとブザ **ー** が同時に動作できるように、二つの個別のスレッドを作成する。

source: tBuzz = threading.Thread(target=buzzerWork) **:** Create the thread and its prototype is as follows:
ja: tBuzz = threading.Thread（target = buzzerWork） **：** スレッドを作成すると、そのプロトタイプは以下の通りである：

source: Among the construction methods, the principal parameter is **target**, we need to assign a callable object (here are the functions **ledWork** and **BuzzWork** ) to **target**.
ja: 構築メソッドの中で、主要なパラメーターは **ターゲット** であり、呼び出し可能なオブジェクト（ここでは関数 **ledWork** と **BuzzWork** ）を **ターゲット** に割り当てる必要がある。

source: Next **start()** is called to start the thread object, ex., tBuzz.start() is used to start the newly installed tBuzz thread.
ja: 次に、スレッドオブジェクトを開始するために **start()** が呼び出される。たとえば、tBuzz.start()は、新しくインストールされたtBuzzスレッドを開始するために使用される。

source: Phenomenon Picture
ja: 現象画像
